Repository: dab-cscart/zuubo
Catalog: var/langs/editions/*_mve.po
Languages: ja

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者の追加

# Languages
source: Vendor ID
ja: すべての出品者

# Languages
source: Vendor ID
ja: このサイトに出品する

# Languages
source: Vendor ID
ja: 対象販売期間

# Languages
source: Vendor ID
ja: 指定期間内の総計

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者の追加

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者を追加して閉じる

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者の追加

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者に通知する

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者にEメールで通知

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者への支払いの管理

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者の管理

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者への支払いの閲覧

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者の閲覧

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者の利用

# Languages
source: Vendor ID
ja: 持ち越し残高

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者の残高情報に反映

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者

# Languages
source: Vendor ID
ja: 管理者アカウントの作成

# Languages
source: Vendor ID
ja: 表示する出品者数

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者の編集

# Languages
source: Vendor ID
ja: 指定したEメールアドレスが他のユーザーにより既に使用されているため、管理者アカウントは作成されませんでした。この出品者の管理者アカウントは手動で作成してください。

# Languages
source: Vendor ID
ja: 指定したユーザー名が他のユーザーにより既に使用されているため、管理者アカウントは作成されませんでした。この出品者の管理者アカウントは手動で作成してください。

# Languages
source: Vendor ID
ja: 指定したEメールを利用する出品者がすで登録されています。他のEメールを指定して再度お試しください。

# Languages
source: Vendor ID
ja: 支出

# Languages
source: Vendor ID
ja: 収入

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者の管理

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者データ管理者アカウントが作成されました。

# Languages
source: Vendor ID
ja: 処理中にエラーが発生しました。

# Languages
source: Vendor ID
ja: 御社売上金額のお支払いについて

# Languages
source: Vendor ID
ja: 確認が必要なマーケットプレイスへの参加申請または登録内容の更新があります。以下のURLにアクセスのうえ申請を処理してください。:<a href="[link]">処理ページへ移動</a>

# Languages
source: Vendor ID
ja: インストールから30日間無料でCS-Cartマーケットプレイス版のすべての機能をお試しいただけます。<br />30日間のトライアル期間内にフルモードへの切り替えが実行されない場合はCS-Cartマーケットプレイス版をご利用いただけなくなります。<br />なお、ショップモードは「ショップモード」ページにて変更できます。

# Languages
source: Vendor ID
ja: マーケットプレイスへの参加申請を受け付けました。後ほど担当者よりEメールにてご連絡さしあげます。

# Languages
source: Vendor ID
ja: 指定期間内の要支払金額

# Languages
source: Vendor ID
ja: 指定期間内の支払済金額

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者への要支払額合計

# Languages
source: Vendor ID
ja: 支払手数料を出品者から徴収する場合、税金の計算は行われません

# Languages
source: Vendor ID
ja: この出品者の商品を含む注文が存在するため、出品者情報を削除できません。この出品者の商品を含む注文をすべて削除したうえで再度処理を実行してください。

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者の一覧です。

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者の残高情報

# Languages
source: Vendor ID
ja: マーケットプレイスへの参加申請がありました

# Languages
source: Vendor ID
ja: 販売手数料

# SettingsOptions
source: Commissions
ja: 出品者の表示

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者による検索

# Languages
source: Vendor ID
ja: アルファベット順: A から Z

# Languages
source: Vendor ID
ja: アルファベット順: Z から A

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者情報が更新されました。更新内容はシステム管理者の承認後にショップページに反映されます。

# Languages
source: Vendor ID
ja: [company]様のデータを管理するアカウントが以下の通り作成されました。

# Languages
source: Vendor ID
ja: URL: [link]<br />ユーザー名/Eメール: [login]<br />仮パスワード: [password]

# Languages
source: Vendor ID
ja: ユーザー [login] 様のアカウントタイプが管理者に変更されました。<br />次のURLから管理画面にアクセスできます:<br /> [link]

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者データに対するアクションが承認されました。

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者データに対するアクションが却下されました。

# Languages
source: Vendor ID
ja: マーケットプレイスへの参加申請が却下されました。

# Languages
source: Vendor ID
ja: マーケットプレイスへの参加申請が承認されました。申請いただいた内容を後ほど弊社にてマーケットプレイスに登録いたします。

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者情報の更新は承認待ちの状態です。

# Languages
source: Vendor ID
ja: [company]様の登録データ更新が承認されました。

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者名

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者ページ

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者用管理画面

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者の注文の表示

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者の商品の表示

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者の顧客の表示

# Languages
source: Vendor ID
ja: アカウントを確認

# SettingsSections
source: Vendors
ja: 出品者

# SettingsOptions
source: Commissions
ja: 1ページに表示する出品者数

# SettingsOptions
source: Commissions
ja: ユーザーの出品者登録申請を許可

# SettingsOptions
source: Commissions
ja: 登録を承認された出品者の管理者アカウントを自動で作成 (「ユーザーの出品者登録申請を許可」がチェックされている場合)

# SettingsOptions
source: Commissions
ja: 出品者登録申請フォーム

# SettingsOptions
source: Commissions
ja: 手数料算出のベース金額に送料を含める

# SettingsOptions
source: Commissions
ja: 出品者が支払手数料を負担

# SettingsOptions
source: Commissions
ja: 販売手数料

# Languages
source: Vendor ID
ja: 出品者ID
